hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是比特幣
judgement day
審判日如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天是美國的11月5號
那今天也是這個美國大選
投票的日子啊
那這個開票結果呢
這個如果差距很明顯的話呢
應該是會在這個明天的淩晨
也就是今天半夜的時候呢
就可以知道誰是最後的當選人了
那在這個關鍵的投票日
比特幣今天稍早的時候呢
是已經迎來一波5PERCENT以上的拉伸了
從這個昨天的低點的位置呢
大概是落在66,800多左右呢
到現在今天高點的位置呢
已經漲了5.56 PERCENT啊
今天一度漲到了七萬零五百
八十幾的地方啊
那現在呢
比特幣稍微有一點回落
回到了7萬左右附近啊
那今天要聊的主題呢
就是比特幣的審判日啊
今天這個美國大選塵埃落定之後
是由誰當選呢
就很有可能會影響到
比特幣接下來一年的這個走勢
的狀況啊
我常常跟大家講到這個
不管是誰當選啊
這個比特幣
最終這個去到一個更高的地方呢
這件事情是不會因為任何人這個當選
或者任何人不當選而改變的
但這並不代表
這個比特幣的走勢
不會因為這件事情改變啊
那你可能會說這是什麽意思
那我們就來作為一個例子吧
我們就說
這個比特幣在明年年底的時候
會達到這個區域性的高點
就是這輪牛市的高點
那這個位置呢
我們就說可能會落
在啊就說20萬左右附近
好了我們就說明年年底的時候
大概在這個地方呢
比特幣會到達這個20萬左右的位置
那這件事情呢
我不相信會因為川普當選或落選
或者卡馬拉哈爾當選或落選而改變哦
所以變相也可以說呢
這個中間改變的東西呢
只是比特幣現在一顆7萬多
到這個比特幣一顆20萬
這個中間的過程跟它的走勢啊
那我們先來說一下這個川普當選吧
川普當選呢
我認為這個vatility這個波動呢
是會相對來說呢
比較大一些哦
那這個怎麽說呢
就如果今天川普當選的話
比特幣的這個波動啊
可能會是這個非常大
然後回調也是會非常大
所以慢慢的可能會以這樣的走勢呢
呃慢慢的走到這個20萬的地方啊
那另外如果坎巴拉還是當選的話呢
我認為一開始可能會有些回調
然後這也是慢慢的會往上漲
那這個波動呢
會是比較小
就是一個比較穩定的方式往上漲了
但是最終比特幣在明年年底
達到這一輪牛市高點的這件事情呢
我認為
不會因為任何一個參選者而改變哦
所以變相也可以說呢
比特幣在2025年呢
依然會擁有一個非常非常好的大牛市
只是這個漲勢呢
可能會因為不同參選有所不同哦
因為我們都知道卡門拉Hars呢
它其實不太聊任何加密貨幣的東西啊
變相來說呢
就是讓加密貨幣穩穩慢慢的發展吧
那另外呢
這個川普是一個比較polarize的人哦
就是喜歡他
的人很喜歡
不喜歡他的人不喜歡
所以他在這個社交媒體上呢
也會常常這個發泄
有的媒東西對外呢
也是常常這個發表
他是如何支持加密貨幣哦
所以川普當選的話呢
我認為是會擁有一波暴漲
但是這個跌的時候
回跳的時候呢
這個波動也是會比較大一些些的
那另一個今天要跟大家聊的東西
就是polymarket
因為今天是大選的最後一天嘛
所以在今天結束之後呢
polymarket上這個總統的這個幾率
這件事情呢
在未來的四年呢
可能也就不會再看到了
那說真的
這幾天其實我花了蠻多時間
研究這個polymarket的幾率
還有這個市場當中的關系哦
那我發覺一件事情真的是蠻奇妙的
就任何時候呢
這個川普當選幾率上升的時候呢
就是比特幣拉伸的時候
就在最近的一周
川普的這個當選率呢
當時是從6867 percent呢
一路跌到了這個最低的地方
是跌到了54 percent左右啊
那這個呢
也造成了比特幣這一波的回調
大家可以看到了
比特幣在上一周呢
也是從7萬將近4,000的地方呢
跌到66,000多的位置
也跌了將近10個PERCENT吧
那這件事情呢
跟川普的這個當選幾率
跌了10個PERCENT其實是一模一樣的
那今天稍早的時候
那從昨天開始呢
這個川普當選幾率呢
又再次開始拉開了
從這個53.8PERCENT呢
一路到現在又上升到了6162 PERCENT啊
那這樣子造成什麽結果呢
大家可以看到
從第一點到現在呢
比特幣也漲
了將近5個PERCENT啊
可以說比特幣在最近一周的漲幅啊
跟川普當選的幾率呢
基本上是完全同一個方向
甚至連百分比都非常非常接近哦
那我就覺得這件事情真的是很蹊蹺啊
因為這個各大主流媒體的名調
都顯示出來
呃這一次選舉應該也是一個五五坡
那為什麽所有這些
這個不管是去中心化賭場啊
還是這個線下賭場啊
呃這個押注的幾率啊
這個賠率呢
都是川普大聖卡馬拉還有手
在現在可以看到
也是領先將近二十幾個百分點
但是呢
這個主流媒體做的這個明調呢
卻是一個55開的情況啊
那不禁就讓我懷疑這個操縱這個市場
還有操縱比特幣價錢的人呢
其實搞不好是同一批人呢
就同一批人
在下注這個美國總統當選的幾率
然後同時呢
他們在影響比特幣的價錢呢
那這怎麽說呢
就是polybary這個網站呢
其實它是購買這個幣哦
那怎麽說呢
就是說我們在旁邊可以看到
現在你購買這個川普的幣的話呢
你是花61.3勝
那你可以贏到一塊錢哦
那我們就在這邊隨便打個數字吧
我們就說今天
假如說你想賭1萬塊美金好了
那今天你如果賭1萬塊美金
在川普獲勝的話呢
那如果他真正獲勝的話呢
你是可以得到16,300多美金哦
那如果今天
你是買Kamalor海爾贏的話呢
這個同樣是1萬美金呢
你將會得到25,600多
可以看到這個賠率呢
是好非常非常的多啊
那變相的可以說在這個賠
率波動的這個過程當中呢
其實你是可以進行很多買賣的
那我相信這件事情呢
可能跟這個比特幣市場
還有川普的這個當選幾率
為什麽會這麽correlate這麽有關系
就是因為擁有這樣的一個元素哦
另外一個可能性呢
可能就是有很多這個比特幣的金魚啊
或者加密貨幣的金魚啊
他們購買卡馬爾還要當選
作為一個保險哦
那這個怎麽說呢
就是今天如果川普當選的話呢
這個大概率的在短期呢
加密貨幣市場的比特幣市場呢
表現應該會是非常非常不錯的
所以你就想象一下
假如說今天是一個
這個比特幣的金魚好了
那他可能會想買一些保險
那這個保險怎麽說呢
假如說他今天花100萬美金
買這個卡馬爾house獲勝
那如果卡馬爾house真的這個好使
不死獲勝的話呢
他就可以賺到這個一百三十幾萬的
這個收益哦
那同時
如果卡羅拉house這個沒有獲勝的話呢
那它本身就是比特別金魚嘛
那如果川普當選的話
那它的這個投資組合
這個大概率會在很短時間里面
得到一個很好的收益吧
所以我就覺得說
在polymarket這邊呢
很多人購買卡羅拉還有當選呢
可能是作為一個保險的賭注吧
那接下來要帶大家看的東西呢
就是這個early Po的一個結果
就是一些提早投票的一個結果
在這邊
可以看到了幾個重要的搖擺軸啊
這個川普目前都是領先哦
而且領先的幅度還不小啊
在Arizona領先了6.8
percent Nevada領先了5.5
然後North Carolina領先3.6
Georgia領先1.8
Pennsylvania領先1.7
Michigan領先1.5
wisconstan領先1.3
那這個是由Atlas
Intel做的一個這個結果吧
那Atlas Intel呢
在過往的美國選舉當中呢
也是非常非常有權威的一個公司哦
所以在這邊看到這個幾率呢
基本上你可以說
川普當選幾率應該是非常非常高的
因為往往呢這個共和黨的投票人呢
都是在投票當日才會去投票
那如果這個early pro
川普就已經領先的話呢
那你可以說這個民主黨
Kamahars當選幾率呢
其實相對來說呢
是比較低的
那這也是導致
為什麽
今天polymarket的這個川普當選幾率
再次拉開
我認為是一個很關鍵的地方
哦那最後一個大家看的東西就是
為什麽這一次選舉呢
這麽多原本支持民主黨的人
都跑去支持川普了呢
那原因就是因為過去4年里面
拜登還有Harris的團隊呢
真的是把美國帶到了一個
接近萬劫不覆的地方哦
那其中這個最主要的一個問題啊
當然就是border control
就是國界的保護這個方面呢
Biden跟海馬
拉哈爾斯做的非常非常差啊
那在這邊也看到了
這個是在最近4年
這個美國發給這些呃未合法居民的pro
就有點像是一個這個庇護的stat
庇護的身份吧
在這邊很明顯可以看到
川普執政這4年呢
這個發行新的庇護身份的這個數量呢
是來到一個歷史新低的位置
也是最近幾個
decade最低的一個位置啊
但在最近幾年有沒有看到了
自從疫情之後啊
這個拜登跟Harris他們的團隊呢
是發了非常非常多的這個庇護身份啊
那庇護身份
基本上就是發給一些
這個未經合法途徑
到達美國境內的人
給他們一個這個正規的身份
哦
那這件事情本來就是非常非常奇怪的
因為我自己本身在二三十年前呢
是透過一個正規管道
拿到綠卡來到美國的
那這個過程當中呢
我們也是等了將近十幾年了
那今年拜登跟哈爾斯在幹的事情就是
你只要偷偷的這個偷渡到美國境內
你就可以得到合法身份
這樣的一個做法呢
最先正規的移民的人呢
是非常非常不公平的
這也是為什麽馬斯克在昨天
這個一直強調一件事情呢
就是
這可能是美國最後一次的民主選舉啊
如果這次再由民主黨卡馬拉
還是黨選的話呢
那很有可能在未來當中呢
所有美國的每一周呢
都會變成加州哦
那加州呢
其實就是被民主黨玩壞的一個州啊
就我現在住在這個地方呢
其實基本上已經被民主黨給玩壞了
在加州的問題呢
真的是非常非常嚴重
包含這個極高的稅收
還有這個城市安全呢
在店里面常常出現搶劫
這件事情就不要再聊了
那如果這次選舉
這個再次由拜登跟Harris當選的話呢
大家可以想象一下
在未來4年里面
會有多少
這個未經合法途徑進到美國地方的人
得到一個投票權
那這些非
法進到美國的人
最後擁有投票權的話呢
他們會投給誰呢
這個大概率應該都會是投給民主黨啊
也是為什麽這次選舉
有這麽多曾經一輩子支持民主黨的人
都跳出來支持川普最主要原因
哦那目前看來這個川普當選幾率呢
應該是挺高的啦
我自己深深的相信呢
這一次川普當選
這個margin應該也是會非常非常大的
那至於這件事情到底是正確還是錯誤
這個我們明天的節目呢
應該就可以知道答案了
OK那我們開始看選吧
第一個選項跟他聊的是比特幣
燒草的時候呢突破了7萬啊
那這個是Queen dance頭條啊
那這個是發生在這個大選日的早上啊
那往下可以看到了
今天燒草的時候
比特幣已經再次突破了7萬啊
那在過去24小時里面呢
比特幣是漲了2.4 PERCENT啊
那不只是比特幣表現的很好啊
其中這個比特幣挖礦公司也表現很好
在今天稍早的時候呢
Similar scientific有公布他們的財報啊
那他們這個結果呢
是超出了預期26 percent
那同時呢
也造成他們股價在今天呢
一開盤就漲了7.5 percent哦
那麽在下一頁可以看到更多消息
關於這個Marathon還有RYA啊
Marathon跟RYA
就是兩家
美國最大的這個比特幣挖礦公司哦
那這里面可以看到啊
這不管是Marathon digital或者是RYA呢
在最近的一個月就是10月的時候呢
都挖出了這個近期以來
這個比特幣減半以來
最多的一個比特幣
哦那在上個月呢
Mars漲是挖到了717顆比特幣
等值是落在了4,880萬
然後他們的這個算力呢
再次增加了14顆PERCENT
然後也第一次超過了40X r Hush per second
那其中比特幣的交易費呢
也占了他們收入的5% PERCENT
哦那往下可以看到Riot Riot在上個月呢
也挖到了505顆比特幣
等值貸是3,440萬左右
那這個跟上上個月相比呢
也是增加了22.6% PERCENT啊
所以在這邊也看到這個美國礦工啊
在這個比特幣挖礦這個市場當中呢
是不停的在蠶食這個市場啊
那最終
由這個美國帶領的比特幣挖礦產業呢
就大部分的這個比特幣
新出來比特幣都是這個MADE in USA
美國制造的話呢
那這個對於整體加密貨幣
跟比特幣發展呢
一定也是一個好消息哦
另外一點呢
就是不管是麥爾桑或者是Ryan呢
他們本身跟川普
都是有有一個非常非常友好的關系
哦那在這邊可以看到呢
一旦川普當選的話呢
不只是對於比特幣幣價
會有很好的幫助
對於比特幣還有加密貨幣整個產業鏈
其中包含比特幣挖礦啊
甚至是這個加密貨幣交易所啊
都是會擁有一個正面的效果
下篇報導這個作者就認為啊
這個比特幣今天燒澡這個漲了3.7 PERCENT
這件事情呢
並不是基本層面這個出現任何變化
而只是這個很多做空的倉位
被Liquid就被爆倉了
那我們往下可以看到啊
這個比特幣在燒澡時候呢
在短短的幾分
鐘里面呢
就直接暴拉了將近4個PERCENT哦
那因為這樣的一個走勢呢
有很多上杠桿做空比特幣的倉位呢
就被爆倉了
那我們去到比特幣的liquidation chart
那我們在這邊可以看到
短短一個小時內呢
就有超過將近3,000萬美金的做空倉位
被爆倉了
那這也是對比特幣在短短幾分鐘
暴拉4個percent造成的一個傷害啊
那在這邊呢
每一天都要提醒大家
就是今天如果要做交易沒關系哦
但是你要做上杠桿交易的話呢
就很容易遇到這樣的一個問題啊
就你永遠不知道市場是怎麽走的
你永遠不知道這些金魚要怎麽玩你哦
所以今天如果你要在交易市場里面
上杠桿做交易的話呢
非常非常有可能
就會成為這3,000萬美金
被蒸發掉的其中一個受害者
那我相信很多朋友可能會問
說這個為什麽比特幣爆倉
會造成這個價錢的擠壓呢
你可以把比特幣爆倉呢
想象成是一個催化劑吧
今天假如說有很多空單爆倉的話呢
那比特幣的價錢呢
就只會漲到一個更高的位置哦
所以我們就說
在昨天比特幣66,000多的位置
然後很短的時間漲到了7萬
漲到7萬呢
造成很多做空倉位爆倉的話呢
那他們就要回補嘛
變相來說呢
他們就要在購買比特幣
所以就會把這個7萬價錢呢
推到可能7萬2或7萬3
甚至是更高的地方
然後又造成更多人爆倉啊
那這個就是所謂的cascading effect
就是當一個做空倉位被爆倉的時
候他就會有很大概率
會把價錢推到更高的地方
導致更多的做空倉位被爆倉哦
那相對於做多倉位被爆倉的時候呢
他們就要變賣手中的這個倉位嘛
所以你也可以說呢
做多倉位被爆倉的時候呢
比特幣可能就會砸盤
到一個更低的位置哦
就今天
假如說比特幣從74,000跌到了這個65,000
然後造成很多做多長尾暴漲了
那做多長尾暴漲之後
在65,000這個地方
他們就要變賣這個手中的比特幣
所以
就會把比特幣砸到一個更低的地方
與其65,000可能會被砸到58,00059,000
甚至是更低的位置哦
那這就是這個上杠桿交易的
這個市場啊
就是它比較像
是這個比特幣市場催化劑吧
就是
當越來越多做空長尾被暴漲的時候呢
比特幣卻暴拉到一個更高的位置
那這都是短期的啊
最終還是會回落的
那同時呢
這個比特幣在下跌的時候呢
做多倉位爆倉的數量大增的時候呢
有可能會把比特幣價錢
砸到一個更低的位置啊
那我相信這個做多倉位爆倉
做空倉位爆倉怎麽樣影響市場呢
我相信有更多
這個可以比我解釋的更好的人
所以
大家如果對這個東西有興趣的話呢
可以自己去Google
或者是YouTube上面找影片學習哦
下一期要跟大家聊的是這個
ten x research表示說啊
這個現在要做的事情呢
就是lombiquet說Salana就做多比特幣
然後做空Salana
那在這邊他說的是Salana
但是我認為呢
這個所有的山寨幣基本上
都是一模一樣的
那ten x research表示說啊
這個Salana的這個這個交易量啊
在前幾個月達到一個高點之後呢
就是有一波回落啊
那他相信售的價錢呢
會在接下來迎來一波回調哦
在這邊也看到
這個是售上面的一些交易量了
他認為在前陣子達到一個高點之後呢
目前是一個回落的狀態
那他相信呢
這個售的幣價呢
也會因為這件事情受到影響哦
那說到這個呢
我並不認為這是一個Solana
單獨的事件呢
那在現在
比特幣走勢非常非常強勢的情況下呢
任何山寨幣都必須take the back seat
就是都必須坐在後面的乘客坐
那哪天
山寨幣的走勢迎來一波反轉的時候呢
還是山寨幣開車的時刻
比特幣坐車的時刻哦
所以現在呢
所有跡象都還是顯示出來
比特幣的施展率還是非常非常強勢
比特幣還是非常非常強勢
所以在這樣的一個環境下呢
所有的山寨幣不只是售
包含了這個以太幣啊
或者是Ada愛達幣啊
都必須take the back seat
就是坐在後面
好好享受比特幣開車的這段時間哦
下一期剛聊的是Monggas
昨天又再次轉移了2.2B臉的比特幣啊
那很多人都在說這個
Mongax轉了這2.2的b臉的比特幣呢
就會為這個比特幣市場
帶來更多的麥芽啊
往下可以看到更多細節哦
在這個最近的四天呢
Mongas一共轉了這個2.2B鏈等值的比特幣
那總額是32,871顆哦
那其中的296顆
呢是被轉移到了OKS
還有一些其他的交易所啊
那很多人就在說呢
這個可能是
這個Manga
是要繼續變賣更多的比特幣啊
但是這邊的好消息是呢
Manga現在持有總比特幣量呢
只剩下12,000多顆左右哦
大概是810美點
就是8.1億美金左右啊
所以這個Mangas麥芽呢
即將呢就要畫下一個句號吧
所以我個人認為這件事情呢
應該是一個好消息
而不是一個壞消息哦
因為810 million的麥芽呢
這個比特幣市場呢
是絕對可以扛得住的
所以變相來說呢
把這個Mangas這些麥芽這個消息
Mangas發給永久
這個剔除之後呢
我相信我們就可以迎來真正的
比特幣瘋牛漲勢了
今天作者循環剛剛聊的是邁克12句
那我在上周呢聊過這個邁克12句
他們想要這個籌資高達42B點
去購買更多的比特幣啊
那今天這個Queen dance的記者就表示說
呢這個計劃呢is not without risk
就是它不是沒有風險的
那我看到這個呢
第一個反應就是這是在講廢話嗎
在投資市場里面
難道有一個投資
是可以這個完全毫無風險
然後讓你爽爽賺錢嗎
當然沒有啊
今天風險就是回報
今天沒有風險就沒有回報
今天有高的風險才有高的回報
所以今天看到這個作者
使用這個東西當標題呢
我就可以知道
他的投資水準在哪里了
就在投資市場面
怎麽可能追尋一個
這個毫無風險的投資標的呢
毫無風險投資標的呢代表就是
不可能會有這個投資報酬率哦
那往下可以看到他是怎麽講的
比如說Michael Sherge在2021年的時候呢
也使用了類似的策略
籌到非常非常多錢去購買比特幣哦
但是當時呢
這個他們做這件事情利率是零啊
但是在接下來幾年
這個環境可能會改變呢
那Michael Sherge要這個借錢買比特幣
這件事情
可能是要付出去利息啊
這個利息沒錯就是一點多PERCENT哦
那它這邊講的好像是個big deal一樣
因為現在不管你是要買車啊
或者你要買房子啊
這個利息都基本上在5-6之間哦
那在這邊
microshire可以透過一點多PERCENT的利息
去借到這麽多錢
去購買比特幣這樣一個最優質的資產
這個是任何一個有腦袋
跟有投資邏輯的人
都會做的一件事情啊
然後在下面他使用了另一個論點
是表示說啊
如果Michael Schage某一天開始販售比特幣
開始賣比特幣的話呢
那在比特幣上這個大量的收益呢
會帶給他們很大的這個稅金的問題
很多稅務的問題哦
那這個也是無中生有的一件事情啊
因為Michael sir已經多次說道說
他購買比特幣呢
是不會變賣任何比特幣的
因為他認為比特幣就是XS strategy
就是他脫離這個體系唯一的辦法啊
那今天這篇作者就認為
在Microshige某天開始賣比特幣的時候呢
也是相對程度的風險啊
那看完這些內容呢
就可以知道這個作者的水準在哪里
有就跟他設標題一樣啊
就是Microshige
透過一點多percent利息
借來42B點購買比特幣的
這件事情呢
是存在風險的
那再次說一次這個廢話
當然存在風險
在投資市場里面呢
沒有風險就沒有收益
對吧那今天就跟大家聊到這邊啦
如果喜歡今天的節目麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜
the bank Horn is the Games the Crypto that's bold riding
the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down oavier
let's dive in for sure
down with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight